**АНАЛИТИЧЕСКИЙ ОТЧЕТ**

### Регион Омск г.о.

- **Проблема:** Уборка дорог от снега и наледи (53.3% от всех инцидентов)
  - Стратегические цели:
    - Цель для решения проблемы, опираясь на цитату: 'Вопрос к Администрации Омска и к Дорожному хозяйству !!! Может все таки начнёте снег хотя бы с главных дорог убирать, а то невозможно ехать , уже прошел снег, затем прошли морозы , а техники как не было , так и нет на улицах, одну машину сегодня увидел, и то она сыпала просто химию на рыхлый снег!!!!'

- **Проблема:** Изменение класса и количества подвижного состава на маршрутах общественного транспорта (6.7% от всех инцидентов)

- **Проблема:** Установка и замена дорожных ограждений (3.3% от всех инцидентов)

### Регион Черлакский район
- **Проблема:** Ненадлежащее качество или отключение отопления (100.0%)
  - Стратегические цели:
    - Цель для решения проблемы, опираясь на цитату: 'Почему температура теплоносителя не соответствует нормативам, и когда будет устранено данное нарушение?'

### Регион Одесский район
- **Проблема:** Отсутствие холодной и/или горячей воды (100.0%)
  - Стратегические цели:
    - Цель для решения проблемы, опираясь на цитату: Провести быстрый ремонт и восстановление системы водоснабжения в ближайшие сутки, чтобы обеспечить постоянное поступление воды в жилые помещения.

### Регион Исилькульский район
- **Проблема:** Уборка дорог от снега и наледи (100.0%)
  - Стратегические цели:
    - Цель для решения проблемы, опираясь на цитату]Провести расчистку улицы Партизанской от выросшей бровки, чтобы жители и пешеходы не страдали от скользкого дорожного полотна.

### Регион Тарский район
- **Проблема:** Уборка дорог от снега и наледи (100.0% от всех инцидентов)
  - Стратегические цели:
    - Цель для решения проблемы, опираясь на цитату]: '[club202105609|Администрация Тарского района] призывает устранить накатанные дороги в срок, что соответствует требованию оперативного и качественного выполнения работ.

### Регион Омская область, другое
- **Проблема:** Единое пособие на детей (задержка выплаты, отказ, оформление) (100.0%)
  - Стратегические цели:
    - Ускорить процесс рассмотрения и выплаты единых пособий для обеспечения доступности помощи семьям с тяжеловесными детьми до 3-х лет, опираясь на цитату: 'Добрый вечер. Вчера я подала впервые заявление на единое пособие. Ребёнку три года исполнилось. Написали, что заявление принято и будет рассмотрено до 15 января. Если мне одобрят в декабре, то за какие месяца я получу пособие!? Если в январе то как будет?'

### Регион Тевризский район
- **Проблема:** Спортивные мероприятия (100.0% от всех инцидентов)
  - Стратегические цели:
    - Цель для решения проблемы, опираясь на цитату: 'Подскажите, пожалуйста, во сколько будут соревнования?'. Улучшение системы информирования о времени проведения спортивных мероприятий.

### Регион Называевский район
- **Проблема:** Плата за жилое помещение, предоставление коммунальных и иных услуг (ЖКУ) (100.0%)
  - Стратегические цели:
    - Цель для решения проблемы, опираясь на цитату: '[Государство] должно принять меры по урегулированию и снижению тарифов за коммунальные услуги, чтобы исключить обвинения в грабеже, как это было выявлено в обращении жителя Называевска.'

